Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 5=
♪Ada awan abu-abu di matamu♪
♪Tapi aku melihat surat panjang
melalui awan♪
♪Kamu menyembunyikan emosimu, tetap diam♪
♪Aku berharap bisa menemanimu
kembali ke langit yang cerah♪
♪Jika aku bisa menangkap bayanganmu♪
♪Aku tak keberatan mengembara lagi♪
♪Lagipula, cahayaku ada di dalam hidupmu♪
♪Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri♪
♪Biarkan aku menjadi dirimu♪
♪Rahasia yang bisa kamu ceritakan♪
♪Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu♪
♪Jika takdir bersikeras membasahimu♪
Halo.
♪Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu♪
Aku Ye Sibei.
Qin Nan.
Sibe.
Kamu sudah bangun.
Qin Nan...
Saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk...
Maafkan aku karena membiarkanmu
melihat sisi menyedihkanku.
Berhentilah meminta maaf padaku.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Seharusnya akulah yang minta maaf.
Sebenarnya...
Sebenarnya pada hari itu,
Aku sudah menunggumu
di sana.
Aku melihat gerbangnya terkunci,
dan lampu mati,
Jadi kupikir kamu sudah pulang.
Jika saja...
Jika saja aku punya...
Jika saja aku meneleponmu...
Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak seorang pun dapat menduganya.
Qin Nan.
Saya ingin membuat laporan polisi.
Saya akan membuat laporan polisi.
Oke.
Setelah Anda dipulangkan,
kita akan pergi ke kantor polisi.
Anda akan menang kali ini.
Keadilan akan ditegakkan.
Masa depan Anda...
akan sangat, sangat cerah.
Jika ada orang yang mencemoohmu,
Aku akan membentak balik mereka.
Jika ada yang menindasmu,
Aku akan menghajar mereka.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika ada yang mengatakan sebaliknya,
maka merekalah yang melakukan kesalahan.
Sibe.
Aku suamimu.
Aku akan bersamamu.
Ya Sibei.
Anda memiliki rumah.
Kamu tahu?
Kami tahu Anda menyukai kue buah,
Jadi kami memesan satu untuk Anda.
Nianwen, telepon adikmu.
Tanyakan padanya di mana dia.
Tentu.
Izinkan saya.
Kamu masih bermain dengan itu?
Buka tutupnya
- dan nyalakan lilinnya.
- Oke.
Nianwen.
Hai, Nan.
Ibu bertanya di mana kamu sekarang.
Kami tidak datang.
Kalian makan dulu.
Bagus.
Keluarga Ye Sibei?
Silakan tanda tangan di sini.
Tunggu, Nan.
Apakah kamu di rumah sakit?
Apakah itu saudara perempuan saya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
Kamu ada di mana sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Rumah sakit mana?
Kami berada di Rumah Sakit Rakyat.
Aku tahu itu.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?
Dimana mereka sekarang?
Rumah Sakit Rakyat.
Tunggu aku.
Ayo, Tuan Ye.
(Selamat ulang tahun!)
Siswa dan guru, berjalanlah ke depan.
Berdiri sesuai dengan kelas Anda.
Antre.
Menghadap ke arahku.
Lebih dekat satu sama lain.
Oke, lihat di sini.
Tiga.
Dua.
Satu.
Di dalam.
Bagaimana kabar adikku?
Apa yang terjadi dengan Sibei?
Dia aman sekarang.
Mereka sedang melakukan pemeriksaan lain padanya.
TIDAK.
Dia selalu baik-baik saja.
Mengapa dia ada di rumah sakit?
Dia banyak minum.
Itu keracunan alkohol.
Dimana dia sekarang?
Di ruang observasi.
- Ibu!
- Keracunan alkohol?
Mengapa seorang gadis
minum begitu banyak alkohol?
Bagaimana tepatnya dia minum?
Bukankah seharusnya kau
mengawasinya?
Apa yang kamu lakukan
saat dia minum?
Ayah, diamlah.
Kita akan membicarakan ini
setelah Sibei keluar.
Kita bisa membicarakannya.
Ayah, tenanglah.
(Keadaan darurat)
Keluargamu adalah kelompok yang aneh.
Dia tidak pernah disukai di rumah,
tapi ketika dia dalam masalah,
kalian semua bertindak seperti
kamu sangat peduli padanya.
Siapakah yang ingin Anda buat terkesan?
Cinta kita nyata,
tapi begitu juga dengan persepsi yang sudah mengakar
tertanam dalam keluarga kami.
Misalnya, ibu saya.
Dia benar-benar peduli pada Sibei.
Tapi dia juga berpikir
bahwa wanita seharusnya hidup seperti itu.
Dia tidak mau
adikku untuk memiliki kehidupan di luar dirinya,
Namun dia berharap adikku
bisa menjalani kehidupan yang baik.
Dan aku...
Kamu bilang aku tidak menginginkannya
adikku pergi ke polisi
agar saya tidak terlibat.
(Gedung Bangsal)
Mungkin itu salah satu faktornya.
Tapi aku masih percaya bahwa,
dibandingkan dengan komentar-komentar jahat
yang akan dia hadapi setelah menyerahkan laporan,
Akan lebih baik
jika dia tidak pergi ke polisi.
Nan, kamu tahu apa?
Membuat laporan polisi
hanyalah permulaan.
Setelah itu, dia akan dipanggil
untuk mengambil pernyataan.
dan menceritakan kembali pengalamannya.
Dia harus mengingatnya
saat-saat menyakitkan itu
dan dinilai oleh publik
yang menyebarkan rumor tentangnya.
Lalu, ada kemungkinan
kasusnya gagal.
Itulah sebabnya
Saya sedang berpikir...
aku sedang berpikir
yang membuat adikku menanggung
dan berkorban begitu banyak...
Apakah itu sepadan?
Nianwen.
Katakan, mengapa orang mengejar keadilan?
Karena keadilan adalah
dasar kehidupan yang baik.
Jika dunia seseorang
bahkan tidak memiliki keadilan dasar,
bagaimana kamu mengharapkan dia percaya
bahwa dia bisa hidup dengan baik di dunia ini?
Orang lain bisa menggertaknya
dan lolos begitu saja.
Dia membayar dengan kebaikan,
namun menerima kebencian.
Bagaimana Anda mengharapkan saudara perempuan Anda
menerima dunia seperti ini?
Ya,
dia memilih pergi ke polisi.
Dia harus menghadapi banyak rintangan,
dan dia sebenarnya sedang berjuang di dalam.
Jika dia melakukan apa yang kamu katakan
dan menyerah secara langsung,
Segala sesuatu mungkin tampak damai di permukaan,
Namun rasa sakit itu akan menyiksanya selamanya.
Apakah keadilan yang mutlak itu ada?
Jika tidak ada,
mengapa kami membutuhkan kalian?
Kalian bercita-cita menjadi pengacara,
jaksa, dan hakim
karena kamu ingin menegakkan keadilan
di dunia ini, kan?
Anda.
Aku.
Ya Sibei.
Setiap orang baik hati di dunia ini
sedang bekerja keras untuk hidup
karena kita mengejar keadilan, benar?
Hai, Ibu.
Nianwen.
Kakakmu hilang.
Dimana putriku?
Bagaimana dia bisa menghilang?
Bagaimana kau bisa membiarkan dia pergi?
Tenanglah dan dengarkan kami.
Mama!
- Periksa rekaman keamanan!
- Jangan khawatir, Bu.
Tenang dulu!
Bagaimana?
Hubungi Ye Sibei, sekarang!
Nona, apakah Anda melihat ke mana dia pergi?
- Dia berjalan menuju koridor.
- Kalau terjadi apa-apa padanya...
- Kukira dia sedang ke kamar kecil.
- Aku pastikan kau yang bayar!
Jadi kami tidak terlalu memperhatikan...
Ayah, awasi Ibu.
Mari kita berpisah dan mencari.
Tetap berhubungan lewat telepon.
Kita akan mencarinya sekarang.
Segera.
Tunggu aku.
Sibe!
Halo Pak.
Apakah kamu pernah melihat seorang wanita?
mengenakan seragam pasien
dan keluar dari sini?
TIDAK.
Dia tampak seperti ini.
Tidak, belum.
Kamu belum?
TIDAK.
(Konter Serbaguna)
Sibe!
Kamu mau pergi ke mana?
Nyonya Ye!
Lepaskan aku!
Tenanglah, Nyonya Ye!
Nyonya Ye!
Ye Sibei, apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu, jangan terlalu keras!
- Lepaskan aku!
Melepaskan!
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Kamu mau pergi ke mana?
Beritahu mereka
ke mana kamu pergi.
Saya akan membuat laporan polisi.
POLISI?
Untuk apa?
Pada malam tanggal 9 April,
Saya tidak kembali ke rumah.
Saya diperkosa.
Omong kosong!
Itu omong kosong.
Anda...
Kamu gila.
Ya Sibei.
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Qin Nan, kamu...
Pergilah cari dokter.
Datang.
Mari ikut saya!
Ibu, tenanglah.
Dengarkan dia!
SAYA...
Aku akan mencari keadilan untuk diriku sendiri.
Saya akan membuat laporan polisi.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Aku tidak membiarkanmu saat itu,
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang,
dan aku tidak akan membiarkanmu pergi, bahkan besok!
Mengapa?
Anda bertanya mengapa?
Jadi bagaimana jika mereka menemukannya?
dan membuktikan bahwa dia bersalah?
Apakah itu akan memulihkan kesucianmu?
Apa yang akan dikatakan orang lain tentang Anda?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Saya memiliki.
Aku akan hidup dalam kesakitan
jika mendengar gosip mereka.
Tapi meski aku menahan diri,
apakah itu akan menghentikan rasa sakitnya?
Karena kedua pilihan tersebut menyakitkan,
mengapa saya perlu menahan diri?
Sibe.
Begitulah hidup,
menahan perasaan.
Anda...
Pernahkah Anda memikirkan kami?
Qin Nan.
Dan
ayahmu.
Nianwen dan Chuchu.
Bagaimana dengan kita?
Apa yang akan orang-orang
katakan tentang keluarga kita?
Dan mereka berdua akan menikah.
Bagaimana dengan kehidupan mereka?
Anda tidak bisa hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Aku, egois?
Apakah saya egois?
Kamu dan Ayah menginginkan seorang anak laki-laki,
jadi kamu punya aku, lalu Nianwen.
Setelah itu, kau meninggalkanku
di desa selama tiga tahun.
Ketika Ayah kehilangan pekerjaannya
dan kita semua hidup dalam kemiskinan,
Saya disalahkan karena membawa kutukan.
Jadi kamu tidak egois?
Kamu ingin Nianwen
bersekolah di sekolah yang bagus
dan membiayai pendidikannya.
Aku tidak mendapatkan satu sen pun
untuk studiku!
Setelah lulus, saya bekerja keras
dan mendapatkan pekerjaan layak.
Anda khawatir
tidak ada seorang pun yang akan membela Anda,
dan kamu menciptakan keributan di tempat kerjaku,
yang membuatku kehilangan pekerjaanku
dan memaksa saya pindah kembali ke sini!
Jadi kamu tidak egois?
Ketika saya menikah,
dan mendapat pekerjaan,
kamu tidak pernah bertanya padaku
jika aku baik-baik saja,
atau jika Qin Nan dan aku
pernah bertengkar.
Namun ketika Nianwen berencana
untuk menikah dan membeli rumah,
kamu datang padaku, meminta uang.
Kau pikir aku tidak butuh uang?
Kamu bilang aku egois,
tapi bagaimana denganmu?
Apa yang telah kamu lakukan untukku?
Bahkan sekarang, mengingat situasi saya,
Aku tidak mengharapkanmu
melakukan apa pun untukku.
Yang aku inginkan hanyalah keadilan.
Apakah itu egois dariku?
Kamu egois.
Akulah yang melahirkan dan membesarkanmu.
Kamu bilang aku tidak pernah
melakukan apa pun untukmu.
Kenapa menurutmu aku menghentikanmu?
dari mengajukan laporan polisi?
Menurutmu kenapa?
Aku menghalangimu untuk menceraikannya?
Apakah karena aku?
Itu karena kamu!
Kalau begitu, biar saya buat laporan polisi!
Alasan aku ada di sini sekarang
dan tidak di atap
adalah aku ingin mengirim bajingan itu
ke penjara!
Aku bahkan tidak takut mati.
Apakah menurutmu aku akan takut dengan apa yang akan terjadi?
Mama.
Jika kamu masih menganggapku
sebagai putrimu,
Biarkan aku pergi.
Sibe.
Pergi.
Aku akan pergi bersamamu ke polisi.
Saya minta maaf.
Aku dulu
seorang anak yang tidak peka.
Sebenarnya, saya tahu apa yang sedang terjadi.
Saya bisa merasakannya.
Saya hanya tidak berani berpikir terlalu banyak.
Saya pikir
bahwa karena saya tidak melakukan hal-hal tersebut,
Saya tidak perlu merasa bersalah.
Aku pikir aku pantas mendapatkannya
manfaat yang Anda berikan kepada saya.
Itulah sebabnya aku tidak pernah peduli padamu.
Kapanpun sesuatu terjadi,
Aku melarikan diri tanpa sadar.
Aku membuat alasan untuk diriku sendiri.
Tapi sebenarnya aku tahu...
Sibe.
Kamu benar.
Saya ingat saat itu di kelas,
guruku memberitahuku
hukum itu sendiri melawan
kejahatan dunia ini.
Itu tidak pernah menjadi jalan yang mudah,
tetapi seseorang harus menginjaknya.
Jika kamu tidak memperjuangkan hak-hakmu sendiri,
tidak seorang pun akan pernah tahu
apa yang benar atau salah.
Sibe.
Aku tidak ingin kamu pergi ke polisi.
karena aku merasa sengsara,
tapi aku tidak pernah bertanya padamu
jika itu yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin melakukannya sekarang,
Aku akan ikut denganmu.
Mari kita buat laporan polisi.
Tidak peduli hasilnya,
bukan kamu yang salah.
Terima kasih.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya tidak pernah merasa lebih baik.
Nianwen, masuk ke mobil.
Yang akan datang.
Huang Guifen.
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan sesuatu?
begitu penting dari saya?
Apakah kamu menyalahkanku sekarang,
Tuan Ye?
Apakah itu akan membuat perbedaan?
Apakah kamu peduli tentang sesuatu?
di rumah tangga ini?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Dia seharusnya punya
langsung lapor ke polisi!
Apa yang Anda lakukan sekarang adalah
membiarkan si pemerkosa lolos begitu saja!
Jika ada sesuatu
telah terjadi pada Sibei,
Kamu akan menjadi kaki tangan si pemerkosa!
Berlangsung.
Tentu saja.
Jawab aku.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Menurutmu, aku ini siapa?
Kamu.
Anda sudah menjadi
lelaki tua yang berusia enam puluhan.
Bagaimana mungkin kamu begitu naif?
sebagai Qin Nan dan Nian?
Mengapa kamu tidak mengerti apa pun?
Apakah menurutmu pergi ke polisi?
akan memulihkan
reputasi putri Anda?
Aku katakan padamu,
itu tidak akan ada gunanya bagi Ye Sibei.
Bagus.
Kamu pikir mencari polisi
adalah hal yang benar untuk dilakukan?
Dia akan pergi ke sana sekarang.
Ye Ling, aku katakan padamu,
bersiaplah.
Bersiaplah untuk apa yang akan datang.
Ini baru permulaan.
Kamu datang?
(Resepsionis Polisi)
Apakah Anda butuh bantuan?
Saya ingin mengajukan laporan polisi.
Minumlah air.
Terima kasih.
Mengapa Anda mengenakan seragam rumah sakit?
Kamu bisa saja berubah
menjadi sesuatu yang lain.
Ini pasti mendesak.
Saya khawatir jika hal itu terjadi lagi,
dan aku tidak akan pernah datang.
Ibu Ye,
jangan gugup.
Setelah Anda siap,
kita bisa memulai.
Mari konfirmasi informasi dasar Anda.
Nama kamu.
Ya Sibei.
Usia.
28 tahun.
Alamat.
503, Blok 9, Jalan Fuxing, Nancheng.
Tempat kerja.
Real Estat Fuqiang.
Kasus Anda?
Saya telah diperkosa.
Nianwen.
Duduk.
Di dalam.
Apakah kamu tidak khawatir terhadap adikku?
Dia pemberani.
Lebih berani dari kita semua.
Sejak kapan kamu merasa
bahwa pikiran Anda dalam keadaan kabur?
Ketika saya masuk ke dalam mobil.
Siapa lagi yang ada di dalam mobil?
Temanku,
yang juga tunangan saudara laki-lakiku, Chuchu.
Dan atasan saya,
Fan Jiancheng.
Anda memercayai keduanya, bukan?
Ya.
Kenapa kamu
percaya pada Fan Jiancheng?
Karena aku...
Menurutku, dia pria yang baik.
Dia baik terhadap kita semua.
Juga,
Dialah yang merekrut saya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tidak terburu-buru.
Tenang, Sibei.
Setelah aku masuk ke dalam mobil,
Saya merasa mabuk.
Pikiranku sedang tidak jernih.
Ketika aku terbangun,
Saya menyadari bahwa saya ada di dalam mobil.
Ketika itu berakhir...
Apa yang berakhir?
Pemerkosaan.
Harap spesifik.
Saya dengar...
Kutu.
Suara mekanis yang berdetak.
Lalu, aku terbangun.
Saya merasa...
Saya mungkin duduk di kursi belakang.
Mata saya ditutup.
Saya dibaringkan di kursi kulit.
Itu sempit.
Dia berada di atas tubuhku.
Bergerak.
Ketika kamu bilang "pindah",
maksudmu dia menyentuhmu,
atau apakah itu
hubungan
atau hal lainnya?
Apakah itu penting?
Dia.
Hubungan.
Apakah dia
berbicara kepadamu?
Dia seorang pria tua.
Tangan kasar.
Ya Sibei.
Kamu belum menceritakan padaku apa yang dikatakannya kepadamu.
Bisakah saya mendapatkan petugas yang berbeda?
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi bahkan jika kami memberimu petugas lain,
ini adalah pertanyaan yang harus kita tanyakan.
Apakah itu perlu?
Ini semua tentang mencari kebenaran.
Jika itu untuk mencari kebenaran,
Apa yang saya katakan sebelumnya
seharusnya cukup, bukan?
TIDAK.
Mengapa?
Apa yang penting seharusnya
siapa dia,
dan tangkap saja dia, benar kan?
Ibu Ye.
Rinciannya
sangat penting untuk memecahkan kasus tersebut
dan membuktikan kesalahannya.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Kepada siapa pun selain dirimu sendiri,
Apa yang Anda katakan mungkin tidak benar.
Anda harus jujur.
Hanya kejujuran yang dapat mewakili kebenaran.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Saya jujur.
Lalu lanjutkan.
Kebenaran harus diungkapkan
dan diverifikasi sebelum
dapat diakui.
Tentu saja, ini adalah proses yang menyakitkan.
Tapi jika kamu tidak berbicara,
kebenaran tidak akan pernah terungkap.
Apa yang akan Anda hadapi di masa depan
mungkin saja
jauh lebih kejam
dari ini,
Dan
akan ada pertanyaan yang lebih sulit.
Jika kamu bahkan tidak bisa berdiri
menjawab pertanyaan seperti ini,
jalanmu akan sulit.
Berpura-pura, ya?
"Berpura-pura, ya?"
Berteriak!
Atau aku akan membunuhmu!
"Berteriak!"
"Atau aku akan membunuhmu!"
Kemudian?
Aku berteriak.
(Area Pemrosesan Kasus,
Dilarang Masuk Kecuali Diizinkan)
(Kantor Polisi Guantian)
Kapten Zhang?
Qin Nan?
Kapten Zhang.
Kamu?
Mengapa kalian ada di sini?
Sibe.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Sibei
adalah istriku.
Kapten Zhang.
Aku mengandalkanmu.
Tentu saja.
Itu pekerjaanku.
Ya Sibei.
Anda melakukan hal yang benar.
Pulanglah dan istirahatlah.
Kami akan memberi tahu Anda jika ada sesuatu.
Kapten Zhang masih menyimpan laporannya
tentang kasus Anda sebelumnya.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Terima kasih, Kapten Zhang.
Kami pulang sekarang.
Oke.
Kami akan terus memberi Anda informasi.
Selamat tinggal, Kapten Zhang.
Selamat tinggal.
Oh tidak.
Apa itu?
Saya membuat kesalahan.
Saya perlu membuat laporan.
Sibe.
Jangan takut.
Saya sudah merencanakan segalanya.
Aku akan mendapatkan mentorku,
Meng Xin, untuk mewakili Anda.
Dia menakjubkan.
Dia telah membantu
banyak orang untuk mencari keadilan.
Oke.
Sibe.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Akhirnya aku merasa seperti)
(Masa depanku tidak lagi suram.)
(Tidak diketahui.)
Apakah tanganmu terluka?
TIDAK.
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku hampir selesai, Sibei.
Satu lagi saja.
Tidak apa-apa.
Saya tidak membutuhkannya sekarang.
Sibe.
Saya turut berduka cita.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku seharusnya mengirimmu
pulang malam itu.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Kamu juga seorang wanita.
Jika dia mengirimku pulang lebih dulu malam itu,
Mungkin akulah yang akan meminta maaf sekarang.
Tapi ketika saya meninggalkan mobil malam itu,
Saya sungguh tidak menyadarinya.
Kamu mabuk.
Aku tidak menyalahkan diriku sendiri.
Anda juga tidak seharusnya menyalahkan diri Anda sendiri.
Sibe.
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Bukankah kamu masih baik-baik saja?
ketika saya keluar dari mobil?
Saya juga tidak tahu.
Sibe.
Sudah berakhir.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak apa-apa.
Hai, Chuchu.
Di dalam.
Apa kamu sudah makan?
Saya berencana melakukannya
begitu Anda tiba di sini.
Saya hanya mampir untuk mengunjungi Sibei.
Sampai jumpa, Sibei.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda pasti lapar.
Aku punya sup telur
dan bubur.
Kamu mau yang mana?
Kalau begitu, sup telur.
Tentu.
Menghabiskan.
(Real Estat Fuqiang)
(POLISI)
Halo.
Apakah Fan Jiancheng ada di sini?
Dengan baik...
Tuan Fan ada di kantornya.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Tentu, terima kasih.
Lewat sini.
Anda Fan Jiancheng?
Itu aku.
Halo.
Kami dari
Unit Investigasi Kriminal.
(Polisi)
Akhir-akhir ini,
kami punya kasus
yang memerlukan kerja sama Anda.
Silakan ikuti kami.
Sebuah kasus?
Ini surat perintahnya.
♪Ada awan abu-abu di matamu♪
♪Tapi aku melihat surat panjang
melalui awan♪
♪Kamu menyembunyikan emosimu, tetap diam♪
♪Aku berharap bisa menemanimu
kembali ke langit yang cerah♪
♪Jika aku bisa menangkap bayanganmu♪
♪Aku tak keberatan mengembara lagi♪
♪Lagipula, cahayaku ada di dalam hidupmu♪
♪Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri♪
♪Biarkan aku menjadi dirimu♪
♪Rahasia yang bisa kamu ceritakan♪
♪Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu♪
♪Jika takdir bersikeras membasahimu♪
♪Dengan hujan deras♪
♪Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu♪
♪Biarkan aku menjadi dirimu♪
♪Percaya pada bukti cinta♪
♪Menjadi pulau
tempat setiap impianmu bersemayam♪
♪Jangan sesali pemandangan yang hilang♪
♪Seiring berjalannya waktu♪
♪Aku akan tetap di sini♪
♪Tak lupa menemanimu
ke tepian sisa kehidupan♪